SHOCKING: Que s'est-il passé après avoir dormi avec une prostituée !!!
Ce jeune homme de Kaduna dans le nord du Nigeria est venu à la SCOAN avec un problème d'érection permanente,
diagnostiqué dans son rapport médical de l'hôpital gouvernemental de l'Etat de Lagos comme priapisme.
Monsieur Victor Kachiro, qui n'a que 24 ans, souffre de ce problème depuis plusieurs mois.
Il reste immobile en levant son t-shirt, puis se tourne lentement vers sa gauche pour montrer le renflement évident de son pantalon.
En glissant doucement son pantalon baggy, l'érection permanente douloureuse est claire à voir.
TEMPS DE GUÉRISON
Le prophète TB Joshua prêche et guérit sous le contrôle de l'Esprit de Dieu
aux personnes ayant diverses afflictions, ayant besoin de la miséricorde divine.
S'il vous plaît, aidez mon fils, homme de Dieu!
Il a rencontré une prostituée et a eu une érection permanente.
S'il vous plaît, homme de Dieu, aidez mon fils.
Aidez mon fils, homme de Dieu!
Au nom de Jésus-Christ, le Prophète TB Joshua prie pour Victor Kachiro
et la cause du problème de l'érection permanente est détruite par le pouvoir du Saint-Esprit.
Il tombe à terre sous l'influence libératrice de l'Esprit de Dieu, déclaré libre, au nom de Jésus.
Il se lève pour remercier Jésus-Christ - son guérisseur.
Merci, Jésus, je suis libre!
Merci, Jésus, mon fils est libre!
Quelque temps plus tard, M. Victor Kachiro est retourné à la SCOAN pour témoigner de ce que le Seigneur Jésus-Christ
a fait dans sa vie après la prière du Prophète TB Joshua.
Regardons!
AVANT | APRÈS
Comme vous pouvez le voir maintenant, je suis guéri.
Je peux le toucher. Je peux le sentir.
Je ne ressens plus de douleur.
Je ne pouvais pas le faire avant mais maintenant, je peux le faire.
Merci Jésus!
L'érection est partie; tout est parti.
Je suis guéri - totalement guéri!
Merci Jésus!
Je suis guéri!
LE TEMOIGNAGE CONTINUE
Je m'appelle Victor Kachiro
La femme debout à côté de moi est ma mère - elle s'appelle Rebeca Kachiro.
C'est mon père - monsieur Kachiro.
Le problème qui m'a amené à la SCOAN était une érection permanente.
Je souffrais de ce problème depuis décembre 2016 quand je suis sorti avec mes amis.
Nous avons fait toutes sortes de mauvaises choses.
C'est ce qui a conduit à l'érection permanente.
C'est ainsi que tout a commencé: mes amis et moi sortions et prenions toutes sortes de choses,
comme boire de la bière et fumer des cigarettes.
Ensuite, nous chercherions une prostituée et dormirions avec elles.
Le lendemain, après avoir couché avec une prostituée, j'ai découvert que mon pénis était érigé
et était incapable de descendre; J'avais tellement mal.
Après ça...
Donc, juste pour être clair frère - immédiatement après avoir rencontré cette prostituée, sous l'influence de l'alcool,
fumer, le lendemain matin, votre érection était permanente et il a refusé de descendre
et était extrêmement douloureux.
Oui.
Ensuite, on m'a emmené à l'hôpital où le médecin m'a dit que je devais être opéré.
Après que le docteur m'a dit que je devais être opéré ...
À ce moment-là, j'avais mal et je n'avais pas le choix.
Je me suis allongé sur le lit en attendant qu'ils exécutent leurs procédures.
Quand ma mère est venue, je lui ai dit ce que le docteur avait dit.
Ma mère a dit non, que je ne pouvais pas être opérée car elle avait la foi que Dieu pouvait le faire pour moi.
Je suis désolé frère; quand les médecins vous ont réservé une opération, qu'est-ce qu'ils vous ont dit?
après l'opération, à la suite de cette opération?
Ils ont dit que je pourrais devenir impuissant.
Ainsi, les médecins vous ont dit qu'il y avait un risque élevé de devenir impuissant, à la suite de cette opération,
mais à cause de la douleur que vous traversiez, vous avez accepté et vous étiez réservé pour l'opération,
quand votre mère est venue vous rencontrer à l'hôpital?
Oui.
Alors, après ça ...
Ils m'ont même convaincu que j'avais le droit de décider par moi-même si je devais être opéré ou non.
Je leur ai alors dit que puisque ma mère était là, j'irais avec ce qu'elle a conseillé.
J'irais partout où ma mère m'a emmené.
Ce jour-là, ils ont même écrit des notes sur nous avec un stylo rouge au lieu d'un bleu -
parce qu'ils étaient en colère - je ne sais pas pourquoi.
Nous sommes rentrés à la maison et le lendemain, nous sommes venus à Lagos.
Le 20 décembre, nous sommes venus à la SCOAN.
Nous voulons comprendre; quand vous êtes venu à la SCOAN, vous étiez dans cette situation très critique, dans beaucoup de douleur,
et le Prophète TB Joshua a prié pour vous.
Pouvez-vous nous décrire ce qui s'est passé quand il a prié pour vous?
Quand il a prié pour moi, je me suis senti si heureux et je suis soulagé.
Tout en normal.
Je me sens comme un bébé nouveau-né.
D'ACCORD.
Donc, nous avons vu quand il a prié pour vous, vous êtes tombé à terre.
Pouvez-vous décrire ce qui se passait dans votre corps à ce moment-là?
Quand il a posé sa main sur moi, d'abord, il me semblait qu'il y avait un éclair de lumière sur mes yeux,
après quoi, je suis tombé par terre.
Sur le terrain, je ne savais pas ce qui se passait.
J'ai repris conscience et j'ai trouvé que tout était redevenu normal!
- Louez le Seigneur!
- Amen!
Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Donc, vous voulez dire frère qu'à ce moment-là, la douleur sevère et intense est partie et vous avez été soulagé?
Et dites-nous ce qui s'est passé après la prière.
Après la prière et le retour à la pleine conscience, je me sentais normal.
Je suis rentré à la maison et tout était redevenu normal.
Je ne faisais plus les choses que je faisais.
Je suis retourné complètement à mon moi normal.
Vous voulez dire que la douleur est partie et ensuite vous avez réalisé que l'érection a commencé à réduire
et finalement il est revenu complètement à la normale, juste quelques jours après ce contact de Jésus-Christ?
Oui.
Amen, mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ.
Frère, cela fait plusieurs mois depuis lors; il suffit de nous dire - cela signifie-t-il que pour toute cette période
vous avez vécu une vie normale, librement, sans avoir cette douleur ou érection permanente?
Oui.
Tout est...
Amen, mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Pour la gloire de Dieu; pouvez-vous simplement nous montrer, toucher la zone, afin que nous puissions voir par nous-mêmes le fait
que tout est normal maintenant?
Tu peux le voir ici.
Tout est de retour à la normale.
Je peux sauter et me baisser maintenant.
Amen, mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Nous pouvons voir les gens rire mais évidemment, si vous étiez dans sa position, vous comprendrez la quantité de douleur
il a souffert quand il a été blessé,
même dans la mesure où les médecins l'ont effectivement réservé pour une opération à cause de cette situation.
À la gloire de Dieu - il est complètement libre maintenant.
Frère, que voulez-vous conseiller aux téléspectateurs du monde entier, en particulier les jeunes,
puisque vous avez reconnu que c'était à la suite de l'influence de mauvais amis, sortir à la rencontre des prostituées,
fumer et boire, qui vous a conduit à cette situation?
Quel est votre conseil aux jeunes?
Le conseil que je veux donner aux jeunes est de rester à l'écart des mauvais amis et des prostituées
parce qu'ils vont rendre votre vie misérable.
Toujours garder de bons amis, qui vous guideront dans la bonne direction,
pas de mauvais amis qui vous mèneront dans le mauvais sens
parce qu'ils ne vous aideront pas dans votre avenir; ils ne peuvent pas aider les choses.
Suivez toujours l'Ecriture et gardez-la dans votre cœur.
Amen, mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
C'est un conseil né de l'expérience de la vie.
Nous croyons que nos frères et soeurs du monde entier écoutent ce que notre frère a à dire.
Écoutons rapidement un mot de votre mère.
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Enfants de Dieu; Emmanuel!
Je suis Mme Rebecca Kachiro.
Je viens de l'État de Kaduna.
C'est mon charmant mari,
et celui-ci est mon fils.
Je suis une mère de six enfants - c'est mon quatrième né.
Tout est arrivé ...
Il vit loin de nous.
J'avais reçu un appel téléphonique qu'il était malade.
C'était comme s'ils essayaient de me le cacher; ils ne voulaient pas que je connaisse le vrai problème.
À cause de la douleur dans laquelle il se trouvait, il avait accepté d'être opéré.
Pour Dieu soit la gloire, c'était un arrangement divin.
Il devait être emmené au théâtre ce jour fatidique à 9h du matin.
Mais j'ai quitté Kaduna à 10h30.
Ils ne l'ont pas emmené au théâtre avant mon arrivée.
Quand je suis arrivé, je leur ai dit que non, ce garçon ne serait pas opéré.
Ils m'ont demandé pourquoi et j'ai répondu que ma foi n'était pas à l'hôpital.
À Dieu soit la gloire, j'ai entendu les médecins discuter entre eux
qu'ils fonctionneraient sur lui et tout irait bien
mais qu'il y avait le risque qu'il devienne impuissant.
J'ai alors dit à mon mari ce que les médecins avaient dit.
Il a demandé: "Puisque le garçon a mal, que faisons-nous?"
J'ai dit non, que Dieu ferait quelque chose.
J'ai plaidé; ils m'ont emmené au directeur général de l'hôpital pour me convaincre
que mon garçon devrait subir l'opération.
Je leur ai dit que ma foi n'était pas à l'hôpital,
qu'ils devraient me permettre d'emmener le garçon à l'église.
Alors, c'est comme ça qu'à la fin, Dieu a gagné la bataille pour moi.
Ils l'ont emmené au théâtre pour le forcer à être opéré.
Je l'ai vu sortir en disant: "Madame, puisque vous ..." ...
Ils m'ont donné un document et m'ont demandé de le signer.
J'ai insisté pour lire le libellé avant de le signer.
Il a déclaré que je prendrais la pleine responsabilité au cas où quelque chose lui arriverait.
Je leur ai dit que je reviendrais à cet hôpital avec un témoignage.
Louez le Seigneur!
Amen, mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ.
Nous remercions Dieu pour la foi de notre mère.
Elle a réalisé que ce problème n'était pas seulement un problème naturel mais un problème spirituel.
Nous savons tous que les médecins traitent mais Jésus-Christ guérit.
Les médecins jouent un rôle merveilleux en aidant beaucoup de gens, mais notre mère a réalisé que le cas de son fils
Ce n'était pas une situation naturelle mais une situation spirituelle qui nécessitait une intervention divine.
Madame, quand vous avez amené votre fils à la SCOAN et qu'il a reçu la prière;
Pouvez-vous nous dire ce qui s'est passé et quels sont les changements que vous avez vus dans sa vie par la suite?
Louez le Seigneur!
Quand nous sommes arrivés à la SCOAN, mon fils a été placé sur la ligne de prière.
Pendant la prière, il s'est évanoui et j'ai su que quelque chose s'était passé.
En arrivant à la maison, après six jours, tout est devenu normal.
Louez le Seigneur!
Amen, mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ une fois de plus.
Merci, Jésus-Christ!
Nous donnons toute la gloire à Dieu.
Madame, à la lumière de ce que Dieu a fait pour votre fils, quelle est votre propre conseil pour nos auditeurs?
Louez le Seigneur!
Parents, je veux que vous preniez note de vos enfants.
Observez leurs mouvements; Observez le type d'amis qu'ils gardent.
Vous ne pouvez pas les suivre partout où ils vont mais vous pouvez faire des prières.
J'ai fait un pas audacieux en croyant que j'ai un Dieu qui répondrait et le livrerait.
En moi, j'ai senti que l'opération n'allait pas réussir.
Donc, je veux surtout parler aux mères.
Mères, dites "Louez le Seigneur!"
Les mères ont beaucoup à faire.
Les hommes sont souvent trop occupés.
En tant que mère, il est de votre devoir de faire du bon travail.
Votre mari est juste comme un bébé dans vos mains - je dis toujours cela.
Surtout vos enfants, ce sont de petits bébés, peu importe comment ils ont grandi.
Vous devez décider pour eux dans certaines questions, en particulier en termes de bataille spirituelle.
Donc, je crois que si nous suivons ces conseils, Dieu nous verra à travers, au nom de Jésus.
Amen, mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Enfin, écoutons aussi un mot du père du jeune homme.
Monsieur, vous êtes les bienvenus.
S'il vous plaît, présentez-vous à nous et dites-nous ce que vous pouvez dire à propos de ce merveilleux témoignage.
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Je m'appelle Anthony Dennis Kachiro.
Nous sommes tous originaires de l'État de Kaduna.
Il est Victor Kachiro, mon quatrième fils,
et celle-ci est ma chérie; femme Rebecca Kachiro.
Le diable voulait entrer dans la famille mais avec la foi que ma femme avait, nous avons réussi à réussir.
C'était un matin, quand je me préparais à aller travailler pour une mission
que j'ai reçu un appel téléphonique disant que mon fils avait été emmené à l'hôpital général.
J'ai essayé de leur demander ce qu'il en était parce que je n'avais eu aucun cas de maladie.
Ensuite, la personne qui a essayé de me dire a dit que c'était quelque chose de très étrange.
Je suis devenu si confus et j'ai dit à ma femme de se précipiter à l'hôpital.
Elle est allée après avoir analysé et vu tout, puis m'a appelé au téléphone,
et m'a dit qu'ils parlaient d'une opération.
Je lui ai rappelé qu'elle m'avait dit qu'il souffrait énormément
et lui a demandé ce qu'elle voulait que nous fassions, pourquoi ne pouvait-elle pas simplement leur permettre de fonctionner
mais elle a insisté qu'il devait être pris pour des prières dans la SCOAN.
Donc, j'ai accepté.
Je dois remercier Dieu d'avoir rendu cela possible.
Elle est venue et nous avons pris des dispositions.
C'est exactement ce qui est arrivé.
Je veux dire qu'elle m'a encouragé et encouragé la famille
parce que nous étions tous confus à ce stade.
Donc, encore une fois, nous pouvons comprendre à quel point la situation était critique.
Gloire à Dieu que ton fils soit venu à la SCOAN.
Monsieur, que pouvez-vous dire de la transformation de sa vie à travers la prière du Prophète TB Joshua?
Il y avait une transformation, non seulement en ce qui concerne la maladie
mais aussi concernant certains des problèmes auxquels nous étions confrontés.
Dès qu'il a été prié pour, quand il a reçu sa guérison,
il est devenu fort et tout était tellement en ordre.
Il y avait des choses que certains de ses frères ne pouvaient pas faire, de tout coeur,
s'était engagé à faire toutes ces choses qui nous avaient manqué à un fils.
Amen.
Donc, vous voulez dire qu'il a été complètement restauré, l'érection permanente est allée après la prière,
il vit maintenant une vie normale depuis plusieurs mois?
Oui.
Exactement, gloire soit à Dieu.
Enfin monsieur, quel est votre propre conseil?
Je veux conseiller à tous les jeunes de toujours essayer de suivre les choses graduellement.
Aller dans ces vices de fumer, boire et faire ce qu'ils ne sont pas censés faire ne les aidera pas.
Au contraire, ils doivent se tenir à leurs études afin qu'ils puissent réaliser et construire une famille.
Amen, mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ une fois de plus!